[音乐]
你好，早上好，欢迎与娜迦·曼切蒂和约翰·克一起吃早餐
总理今天警告英国财政状况
超出本周预算的巨大压力
第二次世界大战今天将举行汤姆·摩尔上尉的葬礼
筹集了数千万英镑的资深人士
在NHS早安威尔士的眼中，六个国家的三冠王
如果他们能战胜英格兰平淡无奇的英国人，他们将赢得胜利。
卡迪夫今天下午，我们要踏入周末
高压的公司，将发出充足的阳光
对于我们中的许多人而言，不是所有人，而是一片蓝天，但有些人错过了，
在接下来的几天里形成的雾块，我会回来的
详情[音乐]
早上好，它是2月27日，星期六
曾说过，他将利用星期三的预算与英国人民保持一致。
冠状病毒危机后的经济状况
今天接受《金融时报》采访
警告说英国因其高度危险而被暴露在外
债务水平，但他承认他需要保持
暂时用于支持工作的支出我们的商业记者ramzan kamali
报告，政府支出趋向
3,000亿英镑用于应对大流行
失业率达到五年来的最高水平
到2020年英国经济将萎缩近10％
下周他将预算交付给财政大臣时，所有人的目光都集中在他身上。
周三将重点关注的一个领域是
过去一年的房地产市场银行紧缩
他们的贷款标准，为那些试图进入
财产阶梯，但现在政府的目标是
比较容易，因此从英国的四月买家只需支付5％的押金即可
为价值高达六十万英镑的财产抵押
政府将向贷方提供抵押所需的担保
覆盖了其他95％的计划是基于购买帮助
该计划于2013年启动，帮助了超过10万人
买房，但有人担心这会推高房价
总理还将改变英国现有的实习计划
作为下周预算的一部分，新的弹性工作学徒制将
使参与者能够与多个不同的雇主合而为一
部门和政府将支付三
一千英镑给接受学徒的公司
不论年龄大小，很多小型企业
他们显然在整个公司中都经历了巨大的挣扎
危机这个额外的机会
财务激励措施，以支持新人开展业务
只能帮助他们在金融时报中前进sunak先生
承认有迫切需要花钱来处理
流行病的挑战，但警告说英国的财政状况
由于国家债务水平而暴露
劳方说，现在不是时候
家庭或企业的税收增加
葬礼将在今天举行，筹集数百万美元的Satom Moore上尉
步行他在花园的几圈，为nhs慈善机构筹集了10英镑的费用
大流行的开始，他本月初去世，月岁
100.仪式将包括一次筏飞
过去，仪仗队约翰·麦奎尔（John mcguire）还有更多
当他做出最大的决定时，他们就在他身边
著名的旅程我的意思是我周围有合适的人
很好，是的，我感觉很好，我希望你们也都感觉很好
今天他们又和他在一起
他的最后一班士兵来自汤姆船长先生的现代人
摩尔的战时团将为
他的葬礼很荣幸来到这里
上尉汤姆·摩尔先生去年要纪念他的第100个
当你知道你在那里的时候，在他的花园里转转
所以我结束了团开始专业的角色
下周，所以这是我真正的最后一幕，我没想到我做不到
想出一种更光荣的方式来完成我在军团的10年
我将从约克团开始做准备
以确保适当的发送将是一个很小的
家庭葬礼和公众被要求远离
由于死前的大流行，他已经很清楚了
关于他今天的愿望，我说，所以我认为你对硬纸板的想法
棺材并使用最便宜的葬礼可能不会
这些天削减它，因为他总是喜欢不要浪费
你的钱一旦你走了，你就走了，记住这是男人
我说我只是不认为这行得通，他去了你有什么
想到了，我说我认为那不是我所拥有的
请记住，我认为您应该考虑自己真正想要的
我们一直按照他的愿望，我们一直保持简单，我们八个人
你可以想象那里可能有多少人
嗯，你知道在这些时候他遇到了很多新朋友
还有很多新的支持者，我们创建了葬礼，我认为他
会瞧不起，说好的女孩，一架飞机，他
会在战时缅甸达科他州的头顶上看到
来自英国战役的战斗将在中午飞过
为了纪念仪式的开始
通过14支枪，服务本身将听到他女儿的贡品
和孙子[音乐]
音乐将包括他与迈克尔（Michael）的破纪录二重唱
[音乐]
录制了歌曲《微笑》的一个版本，特别是在今天的葬礼上
在他的棺材上盖着联盟旗帜，将是他的骑士勋章
他的竞选勋章和他的军事帽的复制品
也是特派官兵的剑
一侧刻有他团的座右铭
财富偏爱勇敢者，另一方面
除了明天他最难忘的话，还有什么会是美好的一天约翰·麦奎尔
英国广播公司新闻贝德福德郡一个感动的人
过去一年里有这么多人，几乎可以定义
如果您知道在大流行期间对彼此友善
所以他显然在他去世时有很多人反应，觉得你知道
个人损失也是如此，当然很多人失去了亲人，但是
就是他和家人一起付出的辛苦工作
还记得约翰·乌姆（John um）采访汉娜（Hannah）时刚刚说的谢谢你的贷款
是的，这完全是事实，是的，约翰·麦奎尔（John mcguire）将会报道
对我们今天早晨晚些时候显然不是
一场大葬礼，是他平时会举行的葬礼
小家庭葬礼，但约翰一直在与家人一起工作，
恩和他们说话，我们稍后再听他的更多信息
现在的时间是前六点七分
苏格兰第一大臣亚历克斯·萨蒙德（Alex Salmond）表示，
毫无疑问，他的继任者尼古拉·urge鱼违反了
他期待已久的部长们的行为
出现在对苏格兰政府的不当处理的调查中
针对他的性骚扰指控
他提供了大约六个小时的证据，但没有打电话给第一个
部长辞职尼古拉斯·urge鱼否认提出的要求
反对她的传道人已经使父母放心
他们的孩子带着新的东西回到教室是安全的
今天在英国发起的运动回到学校
广告将突出显示额外措施
例如在学校重新开放前进行测试和面罩
将于3月8日在英国举行，这里还有更多
来自我们的记者约翰·唐纳森
这些是英国政府认为是
让年轻人重返学校很重要
教师工会虽然敦促谨慎
我们的观点是，这是回到学校的正确时机，我们本来会有
分阶段归还，因为这就是我们在苏格兰北爱尔兰威尔士所看到的
我们还没有真正看到证据证明其为何如此不同
另一方面，这全都与风险管理有关
而且孩子们不在学校的风险也非常大
是的，现在是合适的时机，但让我们变得现实并认识到
必须做到真正的诚实和谨慎
工会对政府拒绝这个想法感到不满
优先安排接种疫苗的老师
相反，年龄将继续是主要因素
推动政府已承诺提供疫苗接种时间表
向50岁以上的所有人以及
到4月中旬将有特定的高风险人群，直到年龄下降
从40-49岁的人群开始，然后是30-39岁的人群
最后以18-29的目标是为所有成年人提供至少
七月底的第一次刺刺，尽管迅速
最新的唐宁街简报会上的刺刺进展
警告不要沾沾自喜，这有点像三零
游戏和思考好，我们现在不可能输掉这个
但是你看过对方多少次4-3
现在不要破坏它，现在放松还为时过早
随着春天的来临，尽管案件继续减少
全国五分之一的地方议会区域
感染实际上已经开始再次略有上升
约翰·唐纳森bbc新闻[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息